Repository: ferben/iLocalize
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: and %d need to be verified
ja: また、%d 個はチェックが必要。

source: of which %d need to be translated
ja: %d 個は翻訳が必要。

source: of which %d need to be verified
ja: %d 個はチェックが必要。

# %@ (%d character)
source: %1$@ (%2$d character)
ja: %1$@ (%2$d 文字)

# %@ (%d characters)
source: %1$@ (%2$d characters)
ja: %1$@ (%2$d 文字)

source: %@ - with BOM
ja: %@ - BOM 付き

source: %1$@ contains the base language “%2$@” which does not match the base language “%3$@” of the project.
ja: %1$@ には、プロジェクトのベース言語 "%3$@" と異なるベース言語 "%2$@" が含まれています。

source: %1$@ contains the target language “%2$@” which does not match the current language “%3$@” of the project.
ja: %1$@ には、現在のプロジェクト言語 "%3$@" と異なるターゲット言語 "%2$@" が含まれています。

source: %@, with BOM
ja: %@, BOM 付き

# %d %@ and %d %@
source: %1$d %2$@ and %3$d %4$@
ja: %1$d %2$@ および %3$d %4$@

source: %d entries
ja: %d 個のエントリ

source: %d file
ja: %d 個のファイル

source: %d files
ja: %d 個のファイル

source: %d files are duplicates
ja: 重複しているファイルの数は %d

source: %d files are read-only
ja: 読み込み専用ファイルの数は %d

source: %d files will be added
ja: 追加されるファイルの数は %d

source: %d files will be removed
ja: 削除されるファイルの数は %d

source: %d files will be updated
ja: 更新されるファイルの数は %d

source: %d inconsistencies have been detected.
ja: %d 個の不整合を検出しました。

source: %d inconsistency has been detected.
ja: %d 個の不整合を検出しました。

source: %d NIB files are compiled and cannot be localized
ja: コンパイル済みの NIB ファイルが %d 個あり、ローカライズできません

source: %d NIB files are not located in language folder
ja: 言語フォルダにない NIB ファイルが %d 個あります

# %d of %d
source: %1$d of %2$d
ja: %1$d / %2$d

# %d of %d %@
source: %1$d of %2$d %3$@
ja: %2$d %3$@ 中 %1$d 個

# %d of %d entries
source: %1$d of %2$d entries
ja: %2$d エントリ中 %1$d 個

source: %d of one entry
ja: 1 エントリ中 %d 個

# %d out of %d file
source: %1$d out of %2$d file
ja: %2$d ファイル中 %1$d 個

# %d out of %d files
source: %1$d out of %2$d files
ja: %2$d ファイル中 %1$d 個

source: %d strings
ja: %d 個の文字列中

source: %d strings to translate
ja: 翻訳が必要な文字列: %d 個

source: (empty)
ja: (空)

source: (multiple files selected)
ja: (複数のファイルが選択されています)

source: (multiple strings selected)
ja: (複数の文字列が選択されています)

source: (no file selected)
ja: (ファイルが選択されていません)

source: (no string selected)
ja: (文字列が選択されていません)

source: < New >
ja: < 新規 >

source: add
ja: 追加

source: Add
ja: 追加

source: Add Language…
ja: 言語を追加…

source: Adding Files…
ja: ファイルを追加…

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: All
ja: すべて

source: Alternate Translations
ja: 代替の訳語

source: An error has occurred when trying to move the glossary: %@
ja: 用語集の移動中にエラーが発生しました: %@

source: An error has occurred while executing the drag and drop operation
ja: ドラッグ & ドロップの実行中にエラーが発生しました

source: An error occurred when compressing the exported localization
ja: 書き出した翻訳を圧縮中にエラーが発生しました

source: An error occurred while creating a new e-mail
ja: 新規メール作成中にエラーが発生しました

source: Analyzing Bundle for Changes…
ja: バンドルに変更がないか解析中…

source: Analyzing Files for Problems…
ja: ファイルに問題がないか解析中…

source: Analyzing…
ja: 解析しています…

source: AppleScript returned “%@”
ja: AppleScript の戻り値 “%@”

source: Approved
ja: 承認

source: Archiving Current Bundle…
ja: 現在のバンドルをアーカイブ中…

source: Are you sure you want to remove all entries in the Console? This action cannot be undone.
ja: 本当にコンソールからすべてのエントリを削除してもよろしいですか? この操作は取り消せません。

source: Auto-invariant
ja: 自動でコピー済み

source: Auto-translated
ja: 自動で翻訳済み

source: Base
ja: ベース

source: Base Comment
ja: ベースのコメント

source: Base string has changed
ja: ベース文字列が変更されました

source: begins with
ja: 始まる

source: Built-in
ja: 内蔵

source: By choosing to remove it, iLocalize will remove all its references in the project
ja: 削除を選択すると、iLocalize はプロジェクト内で参照されている箇所もすべて削除します

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot add this language
ja: この言語は追加できません

source: Cannot create the alias
ja: エイリアスを作成できません

source: Cannot create the alias because an error has occurred.
ja: エラーが発生したためエイリアスを作成することができません。

source: Cannot Delete “%@”
ja: “%@” を削除できません

source: Cannot find the script file “%@”
ja: スクリプトファイル “%@” が見つかりません

source: Cannot launch non-application bundle
ja: アプリケーション以外のバンドルは起動できません

source: Cannot launch the application
ja: アプリケーションを起動できません

source: Cannot move the glossary
ja: 用語集を移動できません

source: Cannot Rename “%@”
ja: "%@" の名前を変更できません

source: Change the encoding of the selected files?
ja: 選択したファイルのエンコーディングを変更しますか?

source: characters
ja: 文字

source: Check
ja: チェック

source: Checking…
ja: チェックしています…

source: Choose
ja: 選択

source: Choose Destination Folder
ja: 書き出し先フォルダを選択

source: Choose the folder where to export the selected file(s)
ja: 選択したファイルの書き出し先フォルダを選択して下さい

source: Choose the glossaries in which the selected strings will be updated:
ja: 選択している文字列を更新する用語集を選択して下さい:

source: Choose the glossaries to which the selected strings will be added:
ja: 選択している文字列を追加する用語集を選択して下さい:

source: Cleaning…
ja: 消去しています…

source: Clear
ja: 消去

source: Clear All Entries?
ja: エントリをすべて消去しますか?

source: Clear Menu
ja: メニューを消去

source: Comment
ja: コメント

source: contains
ja: 含む

source: Continue
ja: 続ける

source: Converting…
ja: 変換しています…

source: Copying Source to Project…
ja: ソースファイルをプロジェクトにコピー中…

source: Create
ja: 作成

source: Create New Project
ja: 新規プロジェクトを作成

source: Creating Project…
ja: プロジェクトを作成中…

source: Default
ja: デフォルト

source: delete
ja: 削除

source: Delete
ja: 削除

source: Delete selected files?
ja: 選択したファイルを削除しますか?

source: Delete selected project?
ja: 選択したプロジェクトを削除しますか?

source: Delete the selected filters?
ja: 選択したフィルタを削除しますか?

source: Delete the selected snapshot?
ja: 選択したスナップショットを削除しますか?

source: Delete “%@”
ja: “%@” を削除

source: Delete “%@”?
ja: “%@” を削除しますか?

source: Do you really want to delete the selected files? This action cannot be undone.
ja: 選択したファイルを本当に削除しますか? この操作は取り消せません。

source: Do you really want to delete this language? This action cannot be undone.
ja: この言語を本当に削除しますか? この操作は取り消せません。

source: Do you really want to rebuild the selected base files? This will also update all localized files. This action cannot be undone.
ja: 選択したベースファイルを本当に再構築しますか? 再構築を行うと各言語のファイルもすべて更新します。この操作は取り消せません。

source: Do you really want to rebuild the selected localized files with their corresponding base files? This action cannot be undone.
ja: 選択した言語のファイルを対応するベースファイルで本当に再構築しますか? この操作は取り消せません。

source: Do you want to check the project? The project can be checked at any time by using the command under the menu Project.
ja: プロジェクトをチェックしますか? プロジェクトメニューのコマンドを使えばいつでもプロジェクトをチェックできます。

source: Do you want to merge or overwrite the destination?
ja: 保存先のファイルをマージしますかそれとも上書きしますか?

source: Do you want to overwrite it? This action cannot be undone.
ja: 上書きしますか? この操作は取り消せません。

source: Do you want to reload each file as '%1$@' or save the current in-memory content of each file as a '%2$@' file?
ja: '%1$@' として各ファイルを再読み込みしますか? もしくは、'%2$@' ファイルとして各ファイルのメモリ上にある内容を保存しますか?

source: Don't check
ja: 確認しない

source: Don't Open
ja: 開かない

source: Don't Reload
ja: 再読み込みしない

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Done
ja: 完了

source: Double-click the yellow icon in the file status column to get more information.
ja: ファイル状態欄の黄色いアイコンをダブルクルックすると、詳しい情報を表示します。

source: Duplicate keys
ja: キーが重複

source: Editors
ja: エディタ

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: ends with
ja: 終わる

source: Enter the name of the preset:
ja: プリセットの名前を入力して下さい:

source: Error while converting
ja: 変換中にエラーが発生しました

source: Export
ja: 書き出す

source: Exported project “%@”
ja: プロジェクト “%@” を書き出しました

source: Exporting Project…
ja: プロジェクトの書き出し中…

source: Exporting…
ja: 書き出しています…

source: File
ja: ファイル

source: File does not exist on the disk
ja: ファイルがディスク上にありません

source: File has been added during last update
ja: 最新のアップデートで追加されたファイル

source: File has been updated
ja: 更新されたファイル

source: File has warnings (double-click for more info)
ja: 警告があるファイル (ダブルクリックで詳細情報)

source: File Information
ja: ファイル情報

source: File is read-only
ja: 読み込み専用のファイル

source: File layout needs to be checked
ja: レイアウトのチェックが必要なファイル

source: File needs to be reloaded
ja: 再読み込みが必要なファイル

source: Files
ja: ファイル

source: Filters
ja: フィルター

source: FILTERS
ja: フィルター

source: For Review
ja: レビュー待ち

source: Formatting characters
ja: 書式設定文字

source: General
ja: 全般

source: Global
ja: グローバル

source: GLOBAL FOLDERS
ja: グローバルフォルダ

source: Glossaries Translations
ja: 用語集の訳語

source: Hide Alternate Translations
ja: 代替の訳語を隠す

source: Hide File Information
ja: ファイル情報を隠す

source: Hide Glossary Translations
ja: 用語集の訳語を隠す

source: Hide Invisible Characters
ja: 不可視文字列を非表示にする

source: Hide Key Column
ja: キー列を隠す

source: Hide Project Information
ja: プロジェクト情報を隠す

source: Hide Status Bar
ja: ステータスバーを隠す

source: Hide String Information
ja: 文字列情報を隠す

source: Hide Structure View
ja: フォルダ階層ビューを隠す

source: Hide Text Zone
ja: テキストゾーンを隠す

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: Ignore Case
ja: 大文字／小文字を無視

source: iLocalize did not find the command-line tool “ibtool” which is required to perform localization. Make sure that Xcode 3 or above is installed on your machine. The path to “ibtool” can be manually specified in Preferences > Advanced > Tools.
ja: iLocalize はローカライズの実行に必要なコマンドラインツール "ibtool" を検出できませんでした。Xcode 3 もしくはそれ以降が Mac にインストールされているか確認して下さい。"ibtool" のパスは、環境設定 > 高度な設定 > ツール で指定することができます。

source: iLocalize has detected that the encoding of the selected file (%1$@) mismatches the encoding of the actual file (%2$@). Do you want to reload the file using the new detected encoding '%2$@'?
ja: iLocalize は選択したファイルのエンコーディング (%1$@) がファイルの実際のエンコーディング (%2$@) と一致していないことを検出しました。新たに検出されたエンコーディング "%2$@" を使用してファイルを再読み込みしますか?

source: Import
ja: 読み込む

source: In Translation
ja: 翻訳中

source: Indexing…
ja: 索引を作成中…

# Invalid character 0x%x detected in string "%@" for file "%@"
source: Invalid character 0x%1$x detected in string "%2$@" for file "%3$@"
ja: ファイル "%3$@" で、文字列 "%2$@" 中に不正な文字 0x%1$x を検出しました。

source: Invalid label ID
ja: ラベル ID が不正

source: Invariant
ja: ベースと同じ

source: is
ja: である

source: is not
ja: ではない

source: It is recommended to check the project against inconsistencies
ja: プロジェクトに不整合がないかチェックすることをお勧めします

source: Keep localized NIB layouts
ja: ローカライズした NIB のレイアウトを変更しない

source: Key
ja: キー

source: Label ID cannot be empty.
ja: ラベル ID が空のままではいけません。

source: Label ID “%@” already exists.
ja: ラベル ID "%@" は既に存在します。

source: Languages
ja: 言語

# Launch “%@” in %@
source: Launch “%1$@” in %2$@
ja: "%2$@" で "%1$@" を起動

source: Less than a minute
ja: 1 分未満

source: Local
ja: ローカル

source: Localization
ja: ローカライズ

source: Location
ja: 場所

source: Lock
ja: ロック

source: matches
ja: 一致

source: Merge…
ja: マージ…

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: Mismatch encoding
ja: エンコーディングに不整合があります

source: Missing <skeleton> element before <translatable> element. This element is required and contains the relative path of the file.
ja: <translatable> 要素の前になくてはならない <skeleton> 要素がありません。この要素は必須要素であり、ファイルの相対パスが含まれています。

source: Missing keys
ja: キーがありません

source: Modified
ja: 最終更新日時

source: Modified Date
ja: 最終更新日

source: Move the selected items to the trash?
ja: 選択した項目をゴミ箱に入れますか?

source: Move To Trash
ja: ゴミ箱に入れる

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に入れる

source: Name
ja: 名前

source: Next
ja: 次へ

source: NIB file is compiled
ja: コンパイルされたファイルはありません

source: No entry
ja: エントリがありません

source: No file
ja: ファイルがありません

source: No file will be added
ja: 追加されるファイルはありません

source: No file will be removed
ja: 削除されるファイルはありません

source: No file will be updated
ja: 更新されるファイルはありません

source: No files will be exported because the target bundle is already up to date.
ja: 書き出し先のバンドルは既に最新版なので、書き出されるファイルはありません。

source: No inconsistencies have been detected.
ja: 不整合は検出されませんでした。

source: No Language Detected
ja: 言語が検出されませんでした

source: No Previous Version
ja: 以前のバージョンはありません

source: No Propagation
ja: 伝播しない

source: No Recent Document
ja: 最近使った文書はありません

source: Nothing to export
ja: 書き出しの対象となるものがありません

source: One entry
ja: 1 エントリ

source: One file is a duplicate
ja: 重複しているファイルがひとつあります

source: One file is read-only
ja: 読み込み専用のファイルがひとつあります

source: One file will be added
ja: 追加されたファイルがひとつあります

source: One file will be removed
ja: 削除されたファイルがひとつあります

source: One file will be updated
ja: 更新されたファイルがひとつあります

source: One NIB file is compiled and cannot be localized
ja: コンパイルされた NIB ファイルがひとりあり、ローカライズできません

source: One NIB file is not located in language folder
ja: 言語フォルダに配置されていない NIB ファイルがひとつあります

source: One string to translate
ja: 翻訳が必要な文字列がひとつあります

source: Only .app or .ape bundles can be launched from within iLocalize.
ja: iLocalize から起動できるバンドルは、.app もしくは、.ape だけです。

source: Open and Upgrade
ja: 開いて更新

source: Open For
ja: 使用時間

# Open for %d %@
source: Open for %1$d %2$@
ja: %1$d %2$@ 使用しています

# Open for %d %@ and %d %@
source: Open for %1$d %2$@ and %3$d %4$@
ja: %1$d %2$@ と %3$d %4$@ 使用しています

source: Open for less than a minute
ja: 使用時間は、一分未満です

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Path
ja: パス

source: Path = %@
ja: パス = %@

source: Preparing…
ja: 準備中…

source: Preset already exists
ja: 既存のプリセットがあります

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: PROJECTS
ja: プロジェクト

source: Propagate To All Files
ja: すべてのファイルへ伝播

source: Propagate To Selected Files
ja: 選択中のファイルへ伝播

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Rebuild selected base files?
ja: 選択したベースファイルを再構築しますか?

source: Rebuild Selected Files
ja: 選択したファイルを再構築

source: Rebuild Selected Files from “%@”
ja: 選択したファイルを "%@" から再構築

source: Rebuild selected localized files?
ja: 選択した翻訳ファイルを再構築しますか?

source: Rebuilding files…
ja: ファイルを再構築…

source: Rebuilding localized files…
ja: 翻訳ファイルを再構築中…

source: Recent Searches
ja: 検索履歴

source: RECENT SEARCHES
ja: 検索履歴

source: Recents
ja: 最近使った項目

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Reload All
ja: すべてを再読み込み

source: Reload Externally Modified Files
ja: 外部で変更されたファイルを再読み込み

source: Reload files…
ja: ファイルを再読み込み…

source: Reload Selected
ja: 選択したファイルを再読み込み

source: Remove
ja: 削除

source: Remove duplicate entries?
ja: 重複したエントリを削除しますか?

source: Removing Files…
ja: ファイルを削除しています…

source: Rename
ja: 名称変更

source: Rename Language…
ja: 言語名を変更…

source: Rename Preset
ja: プリセット名を変更

source: Rename “%@”…
ja: "%@" の名前を変更…

source: Rename…
ja: 名前を変更…

source: Required Tool Missing
ja: 必須のツールが見つかりません

source: Save
ja: 保存

source: Save All
ja: すべてを保存

source: Save As…
ja: 別名で保存…

source: Save Modified Files
ja: 変更があったファイルを保存

source: Save New Preset
ja: 新規プリセットを保存

source: Save Selected
ja: 選択したファイルを保存

source: Saving modified files…
ja: 変更があったファイルを保存しています…

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: Select one or more files
ja: ひとつ以上のファイルを選択して下さい

source: Several files in this bundle are read-only. Make sure they are writable in order for iLocalize to be able to localize them.
ja: このバンドルには、読み込み専用のファイルが存在します。これらのファイルをローカラズするには、書き込みができるようにして下さい。

source: Several files in this bundle exist in two equivalent language folders (e.g. English.lproj and en.lproj). Make sure the file exists only in one language folder (e.g. either in English.lproj or en.lproj but not in both).
ja: このバンドルには、同種の言語フォルダが2種類存在します (例: English.lproj と en.lproj)。片方の言語フォルダだけにファイルが存在することを確かめて下さい (例: English.lproj または、en.lproj のどちらかにだけ存在し、両方に存在することがない)

source: Several NIB files located in this bundle are compiled and cannot be localized. Try to contact the author of the bundle to obtain the non-compiled version of these NIB files or if you are the developer, make sure to disable the IBC_FLATTEN_NIBS option before building your bundle.
ja: このバンドルには、コンパイルされている NIB ファイルがあり、ローカライズできません。バンドルの作者に連絡を取り、NIB ファイルのコンパイルされていないバージョン入手して下さい。あなた自身が開発者なら、IBC_FLATTEN_NIBS オプションを無効にしてからバンドルをビルドして下さい。

source: Several NIB files of this bundle are located outside of a language folder (e.g. a folder that has the .lproj suffix). These files will be ignored by iLocalize.
ja: このバンドルには、言語フォルダ (例: .lproj 拡張子がついているフォルダ) の外部に配置されている NIB ファイルがあります。これらのファイルを iLocalize は無視します。

source: Show Alternate Translations
ja: 代替の訳語を表示

source: Show File Information
ja: ファイル情報を表示

source: Show Files Specific To “%@”
ja: "%@" に固有のファイルを表示

source: Show Glossary Translations
ja: 用語集の訳語を表示

source: Show Invisible Characters
ja: 不可視文字を表示

source: Show Key Column
ja: キー列を表示

source: Show Project Information
ja: プロジェクト情報を表示

source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

source: Show String Information
ja: 文字列情報を表示

source: Show Structure View
ja: フォルダ階層ビューを表示

source: Show Text Zone
ja: テキストゾーンを表示

source: Source Application Missing
ja: ソ−スアプリケーションがありません

source: String has some inconsistencies
ja: 不整合がある文字列

source: String Information
ja: 文字列情報

source: The application is not found. Make sure to build the application before launching it.
ja: アプリケーションが見つかりません。まずアプリケーションを構築してから起動して下さい。

source: The exported file “%@” already exists
ja: 書き出し先ファイル "%@" は既に存在しています

source: The operation reported the following errors:
ja: 処理の結果、次のエラーが発生しました:

source: The operation reported the following warnings:
ja: 処理の結果、次の警告が発生しました:

source: The project directory “%@” will be created if necessary
ja: プロジェクトディレクトリ "%@" は必要に応じて作成されます

source: The project folder already exists
ja: プロジェクトフォルダは既に存在しています

source: The project folder “%@” already exists. Do you want to move it to the trash and create a new one?
ja: プロジェクトフォルダ "%@" は既に存在しています。既存のフォルダをゴミ箱に入れて新たに作成し直しますか?

source: The project has been checked
ja: プロジェクトをチェックしました

source: The project needs to be upgraded
ja: プロジェクトはアップグレードが必要です

source: The project will be moved to the trash.
ja: プロジェクトはゴミ箱に入ります。

source: The project “%@” was saved with an older version of iLocalize. To open it, iLocalize will have to upgrade it, leaving a copy of the older project. Do you want to open and upgrade this project?
ja: プロジェクト "%@" は、以前のバージョンの iLocalize で保存されています。これを開くには、プロジェクトをアップグレードしなくてはなりません。アップグレード前のプロジェクトはコピーが残ります。このプロジェクトを開いてアップグレードしますか?

source: The selected label is used in the project
ja: 選択したラベルはプロジェクトで使用されています

source: The source application “%@” doesn't contains any language. At least one language must exist.
ja: ソースアプリケーション "%@" には言語ファイルが含まれていません。少なくとも言語がひとつ存在しなくてはなりません。

source: The source application “%@” doesn't exist. Select a source application to correct the problem.
ja: ソースアプリケーション "%@" が存在しません。ソースアプリケーションを選択してこの問題を解決して下さい。

source: The specified glossary already exists
ja: 指定の用語集は既に存在しています

source: The XLIFF file “%@” already exists
ja: XLIFF ファイル “%@” は既に存在しています

source: There are no strings to translate.
ja: 翻訳されていない文字列はありません。

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

source: This language already exists in the project.
ja: この言語は既にプロジェクトに存在します。

source: This project cannot be opened because it has been created on Tiger
ja: Tiger で作成されているためこのプロジェクトを開くことはできません

source: This project cannot be opened because the archive is invalid
ja: アーカイブが壊れているためこのプロジェクトを開くことはできません

source: This project is too recent and cannot be opened by this version of iLocalize
ja: このプロジェクトは新しすぎて、現在のバージョンの iLocalize で開くことはできません。

source: This version of iLocalize supports only projects created on Leopard or above with ibtool
ja: 現在のバージョンの iLocalize は、Leopard もしくはそれ以上のバージョンに対応した ibtool で作成されたプロジェクトしかサポートしていません

source: To Check
ja: チェックが必要

source: To Translate
ja: 翻訳が必要

source: To translate
ja: 翻訳が必要

source: Today at %@
ja: 本日の %@

source: Toggle string lock
ja: 文字列をロック／アンロック

source: Translating…
ja: 翻訳しています…

source: Translation
ja: 翻訳

source: Translation Comment
ja: 翻訳のコメント

source: Unable to find the source language
ja: ソース言語が見つかりません

source: Unable to find the target language
ja: ターゲット言語が見つかりません

source: Unable to open the project
ja: プロジェクトが開けません

source: Unlock
ja: アンロック

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: Unused keys
ja: 未使用のキー

source: update
ja: 更新

source: Update
ja: 更新

source: Update %d files
ja: %d ファイルを更新

source: Update application
ja: アプリケーションを更新

source: Update file “%@”
ja: "%@" ファイルを更新

source: Update to the latest version of iLocalize to open it.
ja: iLocalize の最新バージョンにアップデートしないと開くことができません。

source: Update “%@” and rebase all other languages. All strings in the other languages will be localized according to the current translation.
ja: "%@" をアップデートしてその他の言語を再配置します。その他の言語中のすべての文字列は現在の訳語に従って翻訳されます。

source: Updating Files of Base Language…
ja: ベース言語のファイルを更新中…

source: Updating Files of Language…
ja: 言語ファイルを更新中…

source: Updating Local Files…
ja: ローカルのファイルを更新中…

source: Updating Project…
ja: プロジェクトを更新中…

source: Version
ja: バージョン

source: zip returned an error
ja: zip がエラーを返しました
